Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Ela funga e suspira suavemente)
(Ela inspira profundamente)
(motor a roncar)
(Ela funga)
(Ela suspira suavemente)
(Ela suspira, funga)
(música misteriosa a tocar)
(rádio)Condições
são esperadas
para piorar nas
Cidades Gémeas
à medida que as temperaturas
descem.
Mais a noroeste,
veremos até vinte centímetros
com quase um pé
em direcção a Nemadji.
As condições de apagão
são prováveis
por todo o norte do Minnesota
com ventos até 60 mph.
As agências estatais estão
a encorajar os condutores a ficarem fora
das estradas...
(
música de suspense a tocar)
(A buzina toca)
(
música de suspense continua)
(Motor acelera)
Por amor de Deus!
(Os pneus cantam)
(Rotações do motor)
(vento a assobiar)
(Os travões rangem)
Oh, Senhor!
(Ela suspira)
(motor a roncar suavemente)
(Ela ri-se baixinho)
Tinhas que escolher o meio do
nada.
(rajadas de vento)
(vento uivante)
Oh!
Ah! Ufa!
(pássaro chorando distante)
(motor ainda a trabalhar)
(Ela suspira)
(corte distante)
(
música de suspense a tocar)
(O corte continua)
(vento a assobiar)
(O corte fica mais alto)
(Rotações do motor)
(O motor pára)
(cortando)
Olá!
Desculpa!
Aah!
- Oh, uau! Oh!
(risos) Olá.
Uau! Desculpe por isso.
Não te queria assustar.
(respirando pesadamente)
O que estás a fazer aqui em cima?
Pesca.
Só uma pescariazinha.
Sozinho?
Sim.
Costumava vir aqui
com o meu marido.
Há muito tempo.
Por acaso não sabe
onde fica o Lago Hilda, pois não?
Sim.
Logo ali atrás, sobre a colina.
Se estiver a conduzir,
terá de fazer o caminho mais longo.
Certo.
Claro que agradeço.
Dizer...
Está bem?
Só pensei que...
(ofegando suavemente)
Veado.
OK.
Bem, mantenha-se aquecido.
(Ela funga)
(assobio do vento)
- (gritos de pássaros)
(árvores a ranger)
(motor a roncar)
(Os travões rangem)
(O motor pára)
(música de cordas melancólica
a tocar)
(vozes distantes)
(homem) É muito mais fácil.
(mulher) Sim.
- (homem) Está bem.
(estrondoso)
Oh!
(suspira) Tem a certeza que é seguro
cá fora? - Ah, sim, sim.
Deve ter uns dezoito ou vinte centímetros,
fácil. Olha, olha.
(estrondoso)
- (Ri-se)
Não está a ajudar em nada. -
Oh, vamos ficar bem. Eu prometo...
Ah!
- (Riem-se ambos)
(música suave a tocar)
(Ela geme, suspira)
(homem) Vamos lá. Desiste sempre
tão fácil, né?
Essa coisa é uma porcaria.
- Não, não é.
Aqui.
Anda lá.
(Ela funga)
(Ela funga, suspira)
(Ela funga, inspira profundamente)
Não, de outra forma.
(Ela geme)
Pronto.
- OK.
Ui, já podes sair de cima de mim.
OK.
- (Riem-se ambos)
(música de cordas continua)
(música melancólica
a tocar)
Sabe onde é que o namorado de Greta Larsen
a levou no
primeiro encontro?
Não.
Onde?
Dançando.
Mm-hm.
- Lá no VFW.
Está a tentar dizer alguma coisa
aqui?
Apenas relatando factos.
Ai é? Skol.
Escola, Karl.
(música melancólica
a tocar)
(Ela funga suavemente)
Oh...
(tiro distante)
(O homem grita à distância)
(Mano, lá longe) Não! Volta
aqui, sua putinha!
(tiro)
(Pássaros grasnam)
(Ela geme)
(O homem geme)
(disparo)
- (Rapariga grita)
(homem) O próximo tiro não vou falhar.
Sua vadiazinha idiota!
Tente de novo... e estará
morto.
Está me ouvindo?
(Rapariga grita)
(homem) Estás a ouvir-me?
(Ela ofega ansiosamente)
(homem a falar indistintamente à
distância)
Ah... (ofegante)
(música tensa a tocar)
(Os pneus cantam)
(A música intensifica-se)
Vamos, vamos.
(motor a acelerar)
Deves estar a brincar comigo!
(Ela suspira profundamente)
(vento a assobiar)
(Ela funga, suspira)
(Ela geme, ofega)
(Ela funga)
Sim, eu sei, eu sei!
(vento distante a assobiar)
(barulho)
(O motor arranca)
(ofegante)
(Ela continua ofegante)
(Ela geme, funga)
(ofegante)
(vento a assobiar)
(Menina choraminga alto)
(Ela grunhe)
Oh...
Está machucado?
Você sozinho?
(carros a aproximarem-se)
- (Rapariga choraminga)
Oh! - (A menina choraminga, ofega
ansiosamente)
(música tensa a tocar)
(Ela suspira)
(A porta do carro fecha)
- (conversa indistinta)
Ela está lá em baixo?
Sim.
(ofegante)
(menina a choramingar)
Algum problema?
- (homem) Não.
Tem a certeza que?
Ela estava onde disseste que estaria,
a sair da farmácia.
Agarrei-a no beco. Ninguém
viu nada.
Não a alimentou, pois não?
Claro que não. Acha que sou um idiota?
Não vai dizer obrigado?
Para quê?
- Não sei.
Vai ficar com a rapariga?
Invadir o St. Luke's e
roubar metade do
armário de mantimentos?
(Ela funga, suspira)
(homem) Sair para procurar o seu
rabo?
Está a tirar o seu camião da
neve?
Ainda estarias aí
a gelar os peitos se eu
não tivesse ido à tua procura.
Que porra é esta? Eu disse sem bebida!
Não estou a brincar! Pode
ficar bêbado o quanto quiser quando
terminarmos.
Eu não estou bêbada!
- (mulher) Já chega!
Vou descansar enquanto ficas sóbrio
.
Depois podemos desempacotar o camião.
(Ela geme)
(sussurrando) Querido!
- (Rapariga choraminga)
(ofegante)
(janela a ranger)
(música tensa a tocar)
(A menina continua ofegante)
(Barb a arfar)
(sussurrando) OK?
- (menina ofegante)
(música sinistra a tocar)
(música dramática a tocar)
(A porta range ao abrir)
(Mulher geme)
(rajadas de vento distantes)
(Mulher geme, ofega)
(Ela continua ofegante)
(música tensa a tocar)
(menina a choramingar)
(música tensa intensifica-se)
Porra!
Que porra é esta?
Hum, uma luva?
Pois, eu sei que é uma luva
. De onde veio?
A loja de luvas?
- Está a tentar irritar-me?
De quem é?
- Não sei.
Uma senhora passou por aqui. Talvez ela o
tenha deixado cair. - Uma senhora, porra,
passou por aqui?
Sim, uma velha idiota. -
Não achou isso pertinente?
Foram dois segundos. Ela não
viu nada. - Bom, ela
viu claramente!
O que é que ela queria?
Dei-lhe instruções sobre como chegar ao
lago.
Não sei quantas vezes
preciso de lhe dizer para parar de ser
tão simpático com as pessoas.
Eles tiram vantagem.
Bem, ela estava perdida.
- Vamos!
Bem, para onde vamos?
Para arrumar a sua porra de confusão!
(música tensa a tocar)
(Cliques de armas)
Mas!
Oh! Oh, merda!
- (Mulher grita)
Vem cá! Vem cá.
Tirem-me daqui!
- Dá-me a porra da tua mão!
Aagh! Puta que pariu!
- Eu ajudo-te. Vamos!
Ah, merda!
- Vamos! Vamos!
Olá?
(A porta fecha)
Sagrado...
(Ela resmunga, ofega)
(Ela geme)
- (Rapariga choraminga)
(gemendo)
Está tudo bem, querida.
(tossindo) Está tudo bem.
(gemendo) Eu sou o...
Eu sou a senhora da janela.
Oh!
Levei ali um trambolhão.
(Ela geme, ofega)
Vamos tirar-lhe isso.
(Menina choraminga)
- Está mesmo preso.
Muito bem, vamos fazer isso rápido. Certo.
Um, dois, três.
(A menina geme alto) -
Desculpa. Meu Deus, sinto muito
.
Ah, querida, onde está a chave?
Onde está a chave, querida?
Não sei.
- Maldito!
Desculpe. Não
queria dizer palavrões.
Não vá embora. Por favor, não
me deixe!
Não, não, não, não.
Eu não te vou deixar, querida.
Eu não te vou deixar.
Uma promessa é uma promessa.
Vou arranjar algo para
te tirar dessas algemas.
Aguente firme agora.
Oh...
Oh!
(música assustadora e tensa)
(Ela geme, ofega)
(disparo)
- Aagh!
(tiro)
- Oh!
(ofegante)
(Mulher suspira, ofega)
Ah, mas…
Argh...
(tiro)
(Cliques de armas)
Quem raio é esta vaca?
Jesus!
Porra!
Merda!
(Mulher suspira)
(Calças de mulher)
(A menina ofega ansiosamente)
Está muito frio aqui dentro.
Temos mais fósforos?
- O armário.
Estou a verificar o maldito
armário!
Ah, caramba, onde estão as nossas
malas? - (Homem geme)
Cadela!
Porra!
Procure algo seco!
Tem de haver alguma coisa.
Talvez tome um banho quente.
- Não, está com hipotermia. Vai
matar-te.
Precisamos de o despir e
aquecê-lo lentamente com
calor seco.
Tem cobertores na minha carrinha.
Pode ter a certeza!
(ofegante)
(Ela ofega mais alto)
(Ela choraminga)
(ofegante)
Uff da. (funga)
(Pássaro grasna)
Oh...
(gemendo)
Oh!
Eeh! (ofegante)
(Ela geme)
(ofegante) Oh, oh!
Ah... Ah!
(ofegando pesadamente)
(gemendo e ofegando)
Ah, ah...
Ah! É, é...
(respirando pesadamente)
(vento a assobiar)
- (Ela geme)
(Ela choraminga)
(ofegante)
Ah! (funga)
(Ela suspira)
(Karl) Ei, faz-me um favor e
traz-me uma dessas
iscas de larva e farpa.
Deve estar na caixa de ferramentas
no canto inferior esquerdo.
Porque é que as suas pernas pararam de funcionar?
- Hum?
(música suave a tocar)
Poderia?
(Ela ri-se baixinho)
(Ela funga, suspira)
(Ela geme)
(vento a assobiar)
- (Ela geme)
(Ela suspira)
(Ela grunhe)
Deve estar a brincar comigo.
(funga)
(Ela grunhe, suspira)
(Ela grunhe alto)
(vento a assobiar)
(ofegante)
(motor a roncar)
(Ela geme)
Porra!
- Ah...
Estamos a ficar sem tempo.
Sinto formigueiro na
pele.
Precisa de se preparar
e levar todos os mantimentos até
ao lago.
Prepare tudo.
(O motor pára)
Agora mesmo? Estou... estou a congelar
.
Não temos escolha.
Só um minutinho
aqui. As minhas roupas nem secaram.
Não temos tempo. Precisamos
de chegar a Littlefork amanhã de
manhã!
Sabes o que acontece
se perdermos este maldito cirurgião.
O-OK.
OK.
(vento a assobiar)
(homem) Porque é que não fazemos isso
aqui?
O ambiente precisa de estar
imaculado.
Bom, vamos limpá-lo
, usar lixívia e outras coisas.
Qual de nós passou a última
década a trabalhar numa
sala de operações?
Sim...
- Eu sei o que estou a fazer.
Além disso, não posso deixá-la a sangrar
por toda a cabana da minha avó.
Estamos a fazê-lo no lago por um
motivo.
Eu sei, mas...
Os polícias não podem investigar uma
cena de crime que não existirá
amanhã.
Sim?
(homem) Mm-hm.
Para onde vai?
(gemidos) Fundo do lago.
(suspira) Uma vez que nós... queimámos e
afundámos.
(mulher) Exatamente.
(Homem geme)
- Ei.
(O homem geme)
Eu preciso mesmo de ti agora.
(Ela suspira)
- Onde vais?
Vou buscar a miúda.
Ela já não está segura aqui.
Então vou encontrar esta vagabunda e
dar-lhe um tiro na cabeça
!
(passos a descer as escadas)
(
música de suspense a tocar)
(gemendo)
- (Porta range)
(mulher) Entre.
(Ele resmunga, suspira)
(homem) Caramba!
Onde está a minha arma?
És um idiota,
isso desafia a credibilidade!
Não é culpa minha, querida. Eu
só...
Ai! - Deixe de ter pena de
si próprio!
(Geme)
- Saiam!
Eu levá-la-ei até ao lago
quando estiver pronto.
(Porta bate)
- Porra!
(Rotações do motor)
(música tensa a tocar)
(O homem geme)
(barulho metálico)
(Barb) O que raio está ele
a fazer?
(veículo a aproximar-se)
(motor a acelerar)
(Ela geme)
(A porta fecha)
(Ela resmunga, ofega)
(ofegante)
(Porta range)
(A porta fecha)
Ela? Ela?
(ofegante)
(Ela geme)
Oh sim.
(Ela suspira, geme)
Oh!
(Ela suspira)
(Ela geme baixinho)
(Ela engole em seco)
(gemendo)
Deus!
(Ela respira fundo)
Aaargh!
(Ela geme, choraminga)
Deus...
(Ela suspira profundamente)
(ofegando suavemente)
Estável. Anda lá.
(Ela geme)
(Ela ofega, geme)
(Ela funga, suspira)
(ofegante) Uau...
Assim como costurar uma colcha.
(geme) Uma colcha realmente nojenta e sangrenta .
(Ela geme, choraminga)
(Ela suspira)
Mas...
(Ela soluça, choraminga)
(Ela respira bruscamente)
Ah, pá. Vamos, vamos. Vamos
.
(ofegante)
(Ela geme fortemente)
(Ela geme alto)
(Ela choraminga)
(gemendo fortemente)
(ofegante)
(Tesouras a bater)
(gemendo)
Mas...
(Copos tilintam)
(Ela suspira suavemente)
(vento a assobiar)
(Ela grunhe)
(suspira) Ah!
Ah, ah.
(Ela grunhe)
(Ela funga, suspira)
Oh!
(Ela grunhe)
Claro.
Oh!
(respira fundo) Oh!
(Ela grunhe alto)
Argh, da. Ah!
(rádio a crepitar)
(Ela funga, ofega)
Deus... caramba!
Olá!
Olá?
(crepitante)
Alguém aí?
É uma emergência.
Qualquer pessoa?
Por favor! Olá!
Olá. Olá...
Porra... fiddlesticks!
Pãezinhos de merda!
(voz masculina) Uau!
Tenho a certeza de que não pode ser
tão mau quanto isso.
Olá. Consegue ouvir-me? -
Alto e bom som. Qual é o
problema?
Ah! Houve um rapto.
Estes dois malucos levaram
esta miúda.
Eu... preciso de ajuda. Estou ferido
e eu...
Devagar. Devagar por aí.
Qual é a sua localização?
Hum, uma cabana perto do Lago Hilda.
Lago, o quê agora?
- Hilda!
Fica na Route 11. É
só... Fica a uns
quilómetros a sul...
Hum, nos arredores do
Condado de Beltrami.
OK, sim, eu... acho que
não estamos muito longe...
OK, pode simplesmente pegar...
(Ela grita)
(grunhindo e gemendo)
Ah, merda!
Aagh! Porra!
(Ela resmunga)
- Oh, porra!
(geme) Oh, merda!
Mas!
Ah, merda. Não, não...
Não me mate. Por favor, não
me mate. - Por que razão está a fazer isso?
É minha... minha mulher.
Ela fez-me fazer isso.
Eu não queria nenhum...
Ela... ela está doente.
E e-aquela miúda...
Ela tentou matar-se
mais do que uma vez.
Ela não quer viver.
Talvez... Talvez ela não mereça
.
Bom, isso não depende realmente de
si agora, pois não?
Eu não sou uma má... pessoa.
Eu não... Por favor, não...
Tudo bem, tudo bem, pare com isso
. - (Ele choraminga)
Oh!
- (Geme alto)
(murmura indistintamente)
Para onde é que ela levou a menina?
À procura
de... si.
(ofegante)
Eu ia... s-sair
e... ir ao hospital.
Eu... estou hipotérmico.
Acabei de ajudar... de a ajudar.
Eu só... eu só preciso
para ir a... um médico.
Pare com isso. Pare com isso.
Não se mexa. Não se mexa!
(ofegando rapidamente)
É isto...
seu?
Ah! (respirando pesadamente)
Ah!
- Encontrei... na cabine.
(música suave a tocar)
Ah, ah...
OK... (funga)
(ofegante)
Qual é a cidade mais próxima?
W-Wannaska.
Cerca de duas horas.
Diz que não é uma pessoa má?
Não.
Então vai provar-me
.
Vai conduzir como um louco
até chegarmos a Wannaska.
E vá directamente para a esquadra
.
Diga-lhes para enviarem
toda a força.
Só depois vai
até ao médico.
Você entendeu?
- Eu vou compreender.
Não me faça arrepender disso.
- Não vou.
Sim, OK.
- Eu juro.
Muito bem,
vamos lá.
Obrigado.
(Ele geme)
(Porta bate)
OK...
(Ela ofega)
- (Ele geme)
(murmura indistintamente)
(Ele murmura)
Aqui.
OK...
Obrigado.
(Ele geme)
(A porta fecha-se)
- (Ela suspira)
(O motor arranca)
(música sinistra a tocar)
(O homem geme alto)
(grunhindo)
(vento a assobiar)
(ruído do carro)
(Ele geme alto)
(Os travões rangem)
(Ele estremece)
(motores a trabalhar)
(O motor pára)
(motor a trabalhar)
(O travão de mão range)
- (A rapariga choraminga)
(homem a gemer baixinho)
Não, não, não, não.
Não, não!
- Que porra estás a fazer?
Porra! - Porque é que não está no
lago a preparar-se?
(homem) Está tudo pronto, mas...
- (mulher) Mas o quê?
(homem) Eu... Olha para mim.
(gemendo) Preciso de ajuda.
(mulher) Então vem ter comigo.
Eu sou a sua esposa. Venha até mim!
Como se eu tivesse ido ter contigo. É isso que
fazemos.
Fizeste uma maldita promessa
e vais abandonar-me?
Agora quando mais preciso de ti?
Não... - Quando se sabe o que
acontece se este...
Sabe exatamente o que
acontece. Temos de fazer isto
funcionar.
(ofegando suavemente)
Não vai funcionar.
Esta coisa toda é...
uma porcaria de merda.
Que outra escolha tenho?
Não vou desistir.
Não quando há uma oportunidade.
Só precisamos de chegar a
Littlefork. - OK.
OK.
- Sim.
Digamos que conseguimos...
(Ele geme baixinho)
Tem a certeza de
que pode confiar neste cirurgião?
Tem a certeza de que ele estará
lá?
Vamos
deixar essa merda para lá.
Ainda não é tarde demais.
Podemos ir embora.
(Ela ofega)
(Ela tosse, geme)
Vamos embora
e depois?
Só espera que eu morra
e se livra de mim?
É isso que quer? - Não,
não é bem assim,
querida...
Porra, não é!
(Ela suspira suavemente)
(Ela funga)
(Ela geme baixinho)
(gemendo)
(Ela grunhe)
(Ela geme)
(música suave a tocar)
(Ela grunhe)
(Ela geme alto)
Carlos!
(ofegante)
(Ela geme)
- Ela? Ela?
Precisamos de ir ao hospital.
- Uau, uau.
Dentro, dentro, dentro.
OK.
(Ela grunhe alto)
(música sinistra a tocar)
(A música intensifica-se)
(música suave a tocar)
(Karl)Vamos continuar a tentar.
Não desistiremos.
(música sinistra a tocar)
(Ela geme, ofega)
(ofegante)
(Ela funga)
Anda lá.
Vá lá, seu fedorento!
(ofegando suavemente)
Ai, meu Deus, seu idiota, caramba...
(Ela grunhe, geme)
Ah... Ah!
(explosão ecoa)
(vento a assobiar)
(motor a roncar)
Olá!
(ofegante)
Ah! Ei, ei!
Ah, ah...
Olá! Olá! Olá!
Ei, ei...
(Freios rangem)
- Oh, oh...
(Ela ofega alto)
Olá, sou a menina do CB.
Liguei-lhe para o CB...
Levantem as mãos, onde as
possamos ver! As duas, para cima!
Desculpe, desculpe. É que é
meio... É meio difícil.
Parar!
(ofegante) É um bocado... É
um bocado difícil neste momento.
OK, pode colocá-los no chão.
(Ela continua ofegante)
Ah, como estou feliz por vos ver, rapazes! -
O que raio aconteceu
ali?
Tive de explodir o meu camião
para que me pudesses encontrar. (ofegante)
É como procurar uma agulha num palheiro
.
Era você no CB?
Sim, um desses raptores
atacou-me e destruiu tudo.
Onde está este gajo agora?
Tive de o deixar ir porque
ficou muito doente depois de cair no
lago.
Ele precisava de um médico, mas não é
... É com a sua mulher que temos de nos
preocupar.
Ela pegou na menina.
E ela estava na cave.
Então ela estava no camião e
agora...
Agora eu... não tenho a certeza de onde ela
está.
Provavelmente, deveríamos
voltar para a cabana
agora mesmo.
Está armado?
- Hã?
Ah, uh, aqui...
Uau, uau, uau! Uau!
Desculpa.
Desculpe. Mas só tem cinco
tiros. Ela tem uma
espingarda.
Ela também não hesita em usá-lo
. Ela pegou-me no braço
aqui.
(Ela ofega, funga)
- Sim.
Acho que devemos
guardar isso para si, só por
segurança.
Oh, meu Deus... Eu preferia mesmo
mantê-la comigo, se não
se importa.
Ouça, minha senhora, vamos dar uma vista de olhos
a qualquer problema,
mas, sabe, nós não o conhecemos
de Adão, por isso...
Vamos mantê-la sã e salva
no porta-luvas.
Não se preocupe. Você... Nós, uh... Nós
podemos tratar disso por si.
Ah... - É isso ou podemos
deixá-lo aqui.
O que vai ser?
(Ela suspira)
Entendi.
- OK.
(música tensa a tocar)
(Os travões rangem)
(motor a trabalhar)
(homem 1) Só uma rapariga?
(Barb) Sim,
o marido dela já partiu há muito tempo.
(homem 2) O que é que ela está ali a fazer
? - Não sei.
Talvez devêssemos ir à
cidade e chamar a polícia.
Não, levará horas.
(motor a roncar)
Vamos falar com ela e
descobrir o que raio se passa
aqui.
Não sei se é uma
ideia assim tão inteligente. Ela é perigosa para caraças
. Talvez...
Teremos uma pequena
conversa amigável e veremos o que ela tem
a dizer.
(homem 2) Conseguimos isso. -
Precisamos de ter cuidado com isso.
Considere todos os ângulos.
Você fica aqui.
(Ela suspira)
- (A porta fecha-se)
Ui, que droga.
Tudo bem.
Uau!
(música sinistra a tocar)
(Ela grunhe)
(Ela suspira)
Olá!
(motor a trabalhar)
Gostaríamos apenas de lhe colocar algumas
questões.
Está bem aí?
(música sinistra continua)
Que porra é esta?
(tiro)
Oh!
Oh, por favor, não...
(O homem geme)
Ah, merda! Ah, ah!
Ah, ah, ah, ah!
Oh, Deus!
(tiro)
Merda!
Oh!
(disparo)
Uh, uh...
(Ela grita, ofegante)
(Mulher grita)
- (Cliques de armas)
- (Barb geme)
(mulher a gemer de dor)
(Mulher grita)
(mulher a gemer)
(tiros)
(Barb grita, geme)
(ofegante)
(Barb geme)
(tiro)
(Ela ofega alto)
Mas!
(Barb) Estás acordada aí dentro?
(homem) Quem é?
Ena, Karl, tu sabes quem
é.
É a sua esposa.
Seu velho idiota.
Hã? Vamos tirá-lo daí.
Levante-se.
Pronto. É por aí.
OK. Desculpe, está frio.
(Karl geme baixinho)
- Uh-huh.
Outro pé.
Vamos deixar esta água bem
quente.
(música suave a tocar)
Quer que sejam fritos ou pochês?
É frito.
Sabes, eu estava a pensar
naquela viagem para Mille Lacs em
98.
Gostava que tivéssemos tirado uma foto àquele
lúcio.
Que lindeza, hein?
Continuar...
saberemos sempre que
a apanhou.
Isso é o mais importante.
(óleo a chiar)
(Ela ri-se baixinho)
Carlos?
(música melancólica
a tocar)
Carlos?
(tosse) Oh!
- (rapariga) Ei, ei!
(gemendo)
(rapariga) Estás bem?
(Barb geme)
Ah bem...
(ofegante) ...Que raio!
Ela não me matou.
Oh!
Esse é o seu sangue?
(choramingando) É dele.
Oh sim.
O que nos vai acontecer?
Eu realmente não sei.
(ofegante)
Já viu essas pessoas
antes?
A mulher, talvez.
Eu... acho que a vi no
hospital quando...
(Ela soluça)
(A menina esforça-se para falar) Mas eu
tentei...
Oh, querida. Querida, querida...
- (Menina soluça)
Mel! Oh...
(A menina continua a soluçar)
Eu não quero morrer!
Isso... isso é bom. Isso é uma
coisa boa.
(soluçando)
- Ei, como te chamas?
Lia.
Leah? Ah, o meu marido adorou este
nome.
Estava no topo da nossa
lista. Sem brincadeira.
Para um rapaz, pensávamos no
Eric, e para uma rapariga, seria
a Leah.
Entre nós,
eu estava meio a torcer por uma rapariga.
O que vamos fazer?
(Batentes afastadas das portas, rangidos)
Não sei.
(Leah choraminga)
- Oh, querida.
Diga-me, já ouviu falar da
Grande Nevasca de 1888?
Bem, congelou metade do
país.
Foi um dos piores
da história registada
e ao meu bisavô Iver,
viu-se preso bem no
meio da coisa.
Não havia nada além dele, o seu
boi
e um grande saco de grão que
transportava.
Penso que ele estava a regressar da
fábrica ou algo do género, no
Condado de Lac qui Parle.
Montevideu, na verdade.
De qualquer forma, está a regressar a casa no
meio de uma enorme
tempestade de neve.
Ah, ah, e já agora, centenas
de pessoas morreram nesta tempestade.
OK, isto não era apenas um par
de delicados flocos de neve a flutuar
por aí,
se é isso que está a pensar.
Assim, a neve continua a cair e a
cair.
Iver, ele não consegue ver absolutamente nada.
E está cansado, tem fome,
mas não consegue parar, percebe?
Porque se ele parar de se mexer,
vai morrer congelado.
Então, o que é que ele faz?
Ele continua.
Simples assim. Ele anda.
Com aquele boi e aquele
grão através da maldita tempestade de neve,
milha após milha após milha,
só ele e aquele boi,
colocando um pé à frente do
outro até que, antes que se aperceba,
o sol está a aparecer por entre
as nuvens
e a tempestade acabou.
É isso?
É isso... O quê, é isso...
Pense no que Iver fez ali!
O quê... Se ele tivesse desistido, eu
não... Eu não estaria aqui.
Eu nem sequer teria nascido.
- (Menina funga)
Nunca teria... Nunca
teria conhecido o meu marido Karl.
Nunca teríamos tido a alegria
de...
gastando o nosso...
(soluçando) ...vive junto.
Ora, tudo o que estou a dizer é...
(funga) ...não sabemos o que aí vem
.
Na verdade, nunca o fazemos, mas não
importa.
Nós não desistimos.
(Menina funga)
(A porta bate lá em cima)
Eu... eu acho que ela se foi embora.
OK.
(Barb geme)
(Ela suspira)
Ah, onde...
Ah, está lá em cima.
O quê?
- Está lá em cima.
Eu vi-a revistando-te.
- Oh, oh.
(ofegante) OK.
(Barb geme, grunhe)
(música tensa a tocar)
(Ela grunhe)
(ofegante)
(Ela ofega pesadamente)
Ah Merda.
Desculpa. Ah, droga!
Dê-me os seus sapatos.
- O quê?
Vamos, depressa.
Ela pode voltar a qualquer momento.
O que tem esta
caixa de tão importante?
Pronto, ótimo. OK.
(ofegante)
Ah!
Sim, tudo bem.
(Ela grita)
Ah, ah, ah!
(ofegante)
(Ela grunhe)
Acho que vou...
Uau!
(Ela grunhe)
Chegando lá.
(Rangidos metálicos)
(murmurando para si mesma) Vamos lá.
Aqui. Lembrança.
(Barb geme)
(Ela grunhe)
(Ela grita)
(ofegante)
(música dramática)
(Ela geme alto)
Mas! Ah!
Jesus!
- Ah...
Oh, OK.
(ofegante)
Pronto.
Coloque-os de volta.
(grunhindo, ofegando)
(Ela geme alto)
Aqui vai.
(risos) Quando foi a última
vez que alguém te ajudou a calçar
as botas?
(Ela ri-se baixinho)
(ofegante)
Oh...
OK.
(Ela resmunga, ofega)
Oh! Oh, Deus.
EU...
Não adianta. É...
Portas anti-tempestade!
- Hã?
Experimente as portas anti-tempestades.
- Ah, sim, boa ideia.
(barulho alto)
(Ela suspira)
Estão enferrujados. Eu posso... eu posso
arrombá-los.
Ah!
Isso vai resolver.
OK, OK, vamos livrar-nos disto.
OK. Certo.
(Ela geme, ofega)
Jesus Cristo!
(barulho alto)
Está bom.
OK, próximo.
(Ela grunhe alto)
(chocalho)
(Ela geme)
És mesmo uma vadia esperta,
não és?
(música sinistra a tocar)
(homem) Então, o Karl tinha
um pedido invulgar, hum...
Ele queria que as suas cinzas fossem, uh,
transportadas
através deste contentor em particular,
uh...
até um lago específico
lá para o norte e, uh...
ali espalhados.
Qual lago?
Um...
Lago Hilda.
- Ah.
(Ela ri-se) - Ele
também tem aqui um mapa para ti.
Acho que não é muito fácil de
encontrar.
Bem longe, não é?
(Ela ri-se)
Importas-te se
eu perguntar...
O que tem o Lago Hilda de tão especial ?
(música sinistra a tocar)
(Ela suspira)
(respirando pesadamente)
(mulher) Descarregue.
(Barb funga)
Precisamos de corrigir isso.
Está a perder muito sangue.
Não preciso do seu
conselho, menina.
Eu sei o que estou a fazer.
Perderá a perna inteira
se ela for infetada.
A menor das minhas preocupações.
- Porque está a morrer.
É por isso que os apanha,
certo?
Sinto muito pelo que está a passar
. Sinto mesmo.
Mas seja o que for,
não vai mudar nada.
Está errado. Só preciso chegar
a Littlefork.
Abra essa caixa e coloque-a
lá.
(música tensa a tocar)
Coloque-a sobre a mesa. -
Por favor, não precisa de fazer
isso.
Coloque-a sobre a mesa.
- Ela é apenas uma criança.
Eu vou ficar no lugar dela.
- Você é muito velho.
De qualquer forma, ela está a viver com o tempo contado
. - Isso não torna isto
certo.
Vou ajudar-te. Vou arranjar
dinheiro.
Eu faço qualquer coisa, mas
não o faça. Ela é apenas uma
criança.
Ela tem a vida toda pela frente
. - Põe-na na porra
da mesa!
Lamento.
De costas.
Coloque fita adesiva nos ombros, ancas...
e canelas.
(Leah choraminga)
(respirando ansiosamente)
(Pescadora geme)
(A pescadora resmunga)
(mulher) Já chega.
Fazer backup.
(Leah choraminga)
(respirando pesadamente)
(Leah grita)
(Leah soluça)
(música dramática a tocar)
(Leah grita alto)
(Leah grita)
(gritando e soluçando)
(Ela geme)
(Leah grita, soluça)
(Os soluços continuam)
(ofegando pesadamente)
(gritando)
(Mulher geme, grita)
(Cliques de armas)
- (grunhindo)
(gritando)
(grunhindo e gemendo)
(Ela geme alto)
(gritando e grunhindo)
(Mulher grita)
(grunhindo e ofegando)
(Pescadora grita)
(Leah soluça, geme)
(Ambos gritam)
(ofegante)
(grunhindo)
(Mulher grita)
(A música dramática intensifica-se)
Não!
(Cliques de armas)
- (Pescadora grita)
(Mulher grita)
- (Leah choraminga)
(Pescadora geme)
(Ela grita)
(ambos ofegantes)
(Mulher geme alto)
Não, não!
(gemendo)
(mulher) Que porra é esta?
Por favor!
(música sinistra a tocar)
(Pescadora geme)
(Leah a arfar alto)
Não, não!
(ofegando alto)
Por favor!
(gritando)
(Leah a arfar alto)
(gemendo)
(Leah grita, berra)
(gritando)
Escola, Karl.
(música dramática a tocar)
(gritando)
(Leah ofegante)
(Leah a soluçar)
(música suave a tocar)
(Leah soluça baixinho)
Escola.
Escola, Karl.